♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 12=
Cheng,
tu es marié maintenant.
Je peux dire que Zhou Tingyan te traite
plutôt bien.
S'il me traite vraiment bien,
Qu'est-ce que tu essaies de faire ?
Depuis le début de l’année dernière,
Je cherche une fille
pour ton frère.
Logiquement parlant, ton frère
est très remarquable.
Mais certaines personnes ne peuvent toujours pas le voir.
Ils disent,
même avec ses qualités,
il a déjà été marié avant.
Trouver quelqu’un d’un statut inférieur
serait facile.
Mais dans notre cercle social,
il faudrait trouver quelqu'un d'
un peu moins idéal.
C'est absurde.
Et alors s'il a déjà été marié une fois ?
Même si ton frère
est toujours le meilleur.
Ces gens n’ont tout simplement aucune compréhension.
Un jour, ils le regretteront.
Regarde-toi maintenant.
Vous êtes marié à Zhou Tingyan.
Tu devrais donc aider davantage ton frère.
Fais-le passer plus de temps
avec ton frère.
Quand il y a un dîner,
amène ton frère avec toi.
Laissez-le travailler davantage avec Changsheng.
Ai-je raison ?
Ouais?
Mme Mei,
Y a-t-il autre chose à la maison avec laquelle je peux aider ?
Bien,
ta sœur.
Je l'ai présentée
pas mal de jeunes hommes prometteurs.
Mais elle n'est pas intéressée.
Ton père m'a demandé de
m'en soucier davantage.
J'ai présenté tous ceux que j'ai pu.
Puis-je vous demander si vous pouvez en trouver un
du cercle de Zhou Tingyan ?
Aidez-moi à garder un œil ouvert.
Très bien, les deux tâches sont à ma charge.
(Cheng a finalement mûri.)
Dix millions pour un.
20 millions pour les deux.
Si tu me payes aujourd'hui,
Je le ferai demain.
Pourquoi parlez-vous toujours d’argent ?
Tu es vraiment obsédé par ça.
Chaque fois que tu reviens,
tu prends des choses à papa et à Youhui,
comme un essaim de sangsues qui passe,
sans rien laisser derrière.
Ne m'as-tu pas toujours dit d'apprendre
de Jian Wenqian ?
Je fais exactement cela.
Quand j'étais petit, mes jouets,
si elle les aimait,
tu les lui donnerais tous.
Les cadeaux que j'ai reçus au fil des années,
qu'il soit cher ou non,
à condition qu'elle les regarde deux fois,
tu les lui remettrais aussi.
Elle vit même dans ma chambre maintenant.
J'ai appris d'elle tout au long du processus.
J'ai donc appris à prendre ce que je veux.
La seule différence est
que je dois me battre pour moi-même,
et elle vous a tous
se battre pour elle.
Tu dis que je profite de Jian.
Comment est-ce possible ?
Je reprends juste ce qui m'appartient.
Tout ce que possède Jian
appartient à la famille Jian.
Avant de mourir, grand-mère
avait été claire à ce sujet.
Tout dans la famille Jian
n'appartient qu'à moi et Youhui
dans le futur.
Cela n’a rien à voir avec Jian Wenqian.
Arrête d'essayer de m'influencer, ça ne marchera pas.
À moins que tu puisses me le dire
pourquoi êtes-vous si partial
envers Jian Wenqian.
Sinon,
tout de la famille Jian
est interdit à Jian Wenqian.
Avez-vous réfléchi à cela ?
Ma fille
est douce et raisonnable
depuis qu'elle est petite.
Elle est vive, pleine d'esprit,
et incroyablement attentionné.
Quand elle était petite,
Son endroit préféré
était le parc d'attractions.
Droite?
Ouais.
Je me souviens que Cheng adorait aller
au parc d’attractions quand il était enfant.
À chaque vacances, elle nous harcelait pour que nous y allions.
Mais il y avait toujours du monde.
Nous avons dû faire la queue pendant des heures à chaque fois.
Oh, je me souviens,
Papa, tu n'avais pas dit que tu lui offrirais
un parc d'attractions ?
Cela fait des années maintenant.
Tu n'as toujours pas tenu ta promesse.
Ouais.
J'ai toujours été trop occupé.
C'est ma faute si je n'y suis jamais parvenu.
Je dois des excuses à Cheng.
Oh, au fait, Tingyan,
J'ai entendu
que vous avez obtenu
le projet du parc d'attractions de Tianyu.
Laissons ce projet de côté pour le moment.
J'ai un problème personnel
J'aimerais en discuter en privé
avec le président Jian.
Nous sommes tous une famille maintenant.
Dis simplement ce que tu penses.
Président Jian,
tu as posé tellement de bases,
tout ça parce que tu veux
prendre une plus grande part
du projet de parc d'attractions.
Je peux t'emmener.
Mais j'ai une condition.
Vas-y, dis-le.
Nous sommes une famille maintenant.
Je veux savoir
la vraie raison
pourquoi avez-vous adopté Jian Wenqian à l'époque.
Pensez-vous que Jian Cheng
veut vraiment vous épouser ?
Elle a des sentiments pour Zhou Yufeng
depuis tant d'années.
Comment a-t-elle pu oublier tout ça ?
Elle a dit qu'elle s'était blessée à la tête.
Est-ce qu'elle l'a vraiment fait ?
Zhou Tingyan,
elle t'utilise juste
pour se venger de Zhou Yufeng.
Oh, c'est vrai.
Il y a quelque chose que je dois te demander.
Qu'est-ce que c'est?
Jian Cheng a dit que vous aviez planifié l'incident
au lycée.
Il semble
tu étais impliqué aussi.
Je veux savoir
la vraie raison
pour laquelle tu as adopté Jian Wenqian à l'époque.
Le père de Wenqian
était l’un des employés les plus expérimentés de notre entreprise.
Et il a eu un accident dans notre entreprise.
Épargnez-moi les choses que
tout le monde sait déjà.
Ma patience a des limites.
Je veux savoir
la vraie raison
pour laquelle tu as adopté Jian Wenqian à l'époque.
Si vous souhaitez en faire une condition,
alors je ne peux que dire aucun commentaire.
On ne peut pas garder la vérité cachée pour toujours.
Si tu veux le cacher,
alors garde-le enterré pour de bon.
Qu'as-tu fait
Parlons-en avec Jian Wenqian
dans le salon aujourd'hui ?
Juste quelques questions liées au travail.
(Jian Wenqian essaie
de me voler mon homme, n'est-ce pas ?)
Tingyan.
Ouais.
Je suis plus jolie que Jian Wenqian,
plus intelligent qu'elle,
et bien plus sage.
Alors tu ferais mieux de ne pas te laisser charmer par elle.
Je n'aime que toi.
Je n'aimerai toujours que toi.
Ouah.
(Yunqing)
Qu'en penses-tu ?
Ouah.
Cette fois, l'oncle Jian s'est vraiment fait plaisir.
On dirait que tu devrais
ramener Zhou Tingyan à la maison plus souvent.
J'ai pris tellement de choses
à Jian cette fois-ci.
Il doit ressentir la douleur maintenant.
Normalement, à cette époque de l'année,
il m'aurait déjà appelé
cent fois.
Je deviens riche !
(Jian)
​​Désolé. La personne que vous appelez
est occupé à gagner de l'argent.
- Son appel.
- Veuillez envoyer un transfert si c'est urgent.
Envoyez-en un même si ce n'est pas le cas.
Merci.
Que se passe-t-il, Jian ?
Cheng, j'ai longuement réfléchi
hier.
Il y a quelque chose
pour lequel je me suis toujours senti coupable.
Alors je veux profiter de cette occasion
pour ton anniversaire
pour vous organiser une grande fête,
pour compenser notre relation.
Cheng.
Tang, reste en dehors de ça.
Bonjour?
Quelque chose est arrivé à Cheng.
Ce qui s'est passé?
Depuis que Cheng a eu dix ans,
cet horrible Jian Wenqian
elle faisait toujours semblant d'être possédée
le jour de son anniversaire,
donc Cheng n'a jamais fêté son anniversaire.
Sa grand-mère a toujours eu le sentiment
je suis profondément coupable à ce sujet.
Avant de mourir, elle a dit à Cheng
son 18ème anniversaire doit être grandiose.
En conséquence, Cheng a été kidnappée
lors de sa fête.
Tout à l'heure, l'oncle Jian l'a appelée,
il dit qu'il veut
organiser une fête d'anniversaire pour Cheng.
C’est là son plus gros point sensible.
Pourquoi évoquer son anniversaire ?
C’est la chose qui la dérange le plus.
J'ai oublié.
Est-ce que ça fait mal ?
C'était eux.
Ils m'ont d'abord énervé.
J'étais tellement en colère.
Je ne suis pas comme ça d'habitude.
JE...
Est-ce que ça fait mal ?
Non, ce n'est pas le cas.
Laissez Zhou Lu vous emmener pour vous faire soigner.
Mm.
Allez, on y va.
Ting... Tingyan,
Cheng perd parfois son sang-froid.
Tingyan, tu dois rester calme.
Après tout, nous sommes toujours les parents de Cheng.
Et nous sommes vos aînés.
- Je sais ce que tu fais.
- Pose d'abord le bâton.
Pose-le, ok ?
J'attends de toi que tu abandonnes
tout ce que tu complotes.
Si elle ne vous intéresse pas,
arrêtez de l'utiliser.
À partir de ce moment,
L'avenir de Changsheng
Cela dépend de la façon dont vous traitez Jian Cheng.
Oui, oui.
Si tu oses encore embêter Jian Cheng,
Ce cadre photo sera
le destin de Changsheng.
Nous comprenons.
D'accord, d'accord.
Jian.
Est-ce que ça fait mal ?
Zhou Lu,
Est-ce que j'avais peur tout à l'heure ?
Un petit peu.
(Zhou Tingyan m'a vu perdre la tête.)
(Je suis condamné.)
(Va-t-il...)
Peux-tu venir me voir
pour ce genre de chose la prochaine fois ?
Je suis meilleur que toi dans ce domaine.
Je peux détruire cette vieille maison
avec seulement deux coups.
Tu bluffes.
Désolé.
Je suis arrivé trop tard.
Zhou Tingyan,
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
C'est ma faute.
J'ai eu tort.
♪Continue de marcher♪
♪Fermement♪
♪ Affectueusement ♪
Zhou Tingyan.
Je suis là.
♪Je t'embrasse à nouveau♪
♪Sans peur seulement pour toi♪
♪Le poisson est actuellement
tombé amoureux de toi♪
♪Grimper sur la terre♪
♪Toucher accidentellement♪
♪Ton cœur♪
♪Dans les yeux♪